Переводчик: Али Сумаит Чекер: Ахмад Альтамими
Когда я был в университете ..
Я был специалистом в правительственной работе
Я имею в виду, что мне приходится писать много бумаг,
Теперь, когда любой студент пишет обычную бумагу
Его график выглядит примерно так.
Как видите.
(Смех)
Работа изначально медленная,
Но вы делаете первую неделю достаточно
Потому что это заставляет вас видеть тяжелые дни
Выглядит продуктивно и приятно ..
(Смех)
И я надеюсь, что я сделаю это таким же образом,
Так что план будет ..
Я начну печатать таблицу, чтобы начать,
Затем наступает время писать.
И я заканчиваю так!
(Смех)
И это происходит в каждой бумаге, которую я пишу.
Меня попросили написать дипломную работу на 90 страниц,
Документ, над которым мы должны работать в течение всего года!
Для такой статьи мой обычный график не был вариантом.
Потому что проект был очень огромным
Проектное планирование,
И решил, что таблица должна выглядеть примерно так.
Вот как пройдет год.
Я начну с легкой и легкой работы,
Тогда я немного увеличу усилия в середине года,
В конце года я буду работать изо всех сил.
Это будет очень легко, поскольку подъем лестницы, степень.
Как трудно подняться по лестнице?
Не большой, не так ли?
Но я получил самую экстремальную вещь.
В первые месяцы,
Пришел и пошел быстро,
И я ничего не мог сделать.
Поэтому я решил немного изменить свой план.
(Смех)
Затем ...
Но на самом деле, середина года прошла быстро,
Я не написал ни слова.
Теперь он здесь!
Двухмесячное сокращение на один месяц ..
Затем до двух недель ..
Однажды я проснулся,
И только три дня осталось на поставке !!
Я еще не написал ни слова,
Я сделал единственное, что мог,
Я написал 90 страниц за 72 часа,
Она продолжала в течение двух дней без сна.
И не нужно проводить два дня без сна,
Я бросился в университет,
Медленное движение передало бумагу
Точное время!
Я думал, что все закончил.
Через неделю у меня есть звонок,
Это был звонок из университета.
Они спросили: «Ты Тим Орбен?»
Fjobt: "Да."
Они сказали: «Мы должны обсудить с вами про ваш тезис».
Я сказал: «Хорошо».
Они сказали ..
«Это лучший тезис, который мы видели в нашей жизни!»
(Смех)
(Аплодисменты.)
Это не произошло на самом деле,
(Смех)
Это был очень плохой тезис.
Я просто хотел наслаждаться моментом, когда подумал:
«Этот парень потрясающий»!
(Смех)
Нет, нет, было очень плохо
В конце концов, сегодня я писатель и блоггер в Интернете ..
Напишите в блоге под названием «Подождите, но почему?»
Два года назад я решил действовать с задержкой и задержкой
Мои действия всегда озадачивали окружающих и почему я откладываю свою работу
Я хотел объяснить им и всему миру, что происходит в
Главы тех, кто задерживает и откладывает свою работу,
И почему мы так.
У меня была теория, которая гласит:
Умы Масовина верны
В отличие от других людей
Чтобы проверить это, я нашел лабораторию, которая позволила мне
Использование МРТ-устройства для визуализации моего мозга
И мозг другого человека отложить свою работу
Я могу сравнить их,
И привез фотографии со мной, чтобы увидеть их сегодня,
Теперь я хочу, чтобы вы внимательно посмотрели и заметили, есть ли разница.
Я знаю, что не все вы эксперты,
Это непонятно, но просто посмотри, ладно?
Если здесь изображен мозг, который не откладывается,
(Смех)
И теперь ..
Вот ментальный образ.
(Смех)
Есть разница.
Оба ума содержат (рационального принятия решений)
Но ум мистика
Также содержит (обезьяна мгновенного удовольствия)
Итак, что это значит для ответчика?
Это означает, что все в порядке, пока это не произойдет.
Мужчина: «Это идеальное время для выполнения работы» Обезьяна: «Нет!»
Если логический разработчик решений
С чем-то полезным и продуктивным.
Но обезьяне не нравится план,
Обезьяна берет колесо и говорит:
Почему бы не прочитать всю страницу Википедии?
О скандале Нэнси и Тоньи (актрисы), потому что я
Я просто вспомнил, что это произошло!
(Смех)
Тогда ..
Затем мы поедем в холодильник
Чтобы узнать, изменилось ли что-нибудь за 10 минут ..
После этого мы войдем в джакузи YouTube, который начнется
С видео о Ричарде Фейнмане (ученого) о магнитах
И заканчивается после очень долгого времени просмотра интервью
С Джастином Бибером (певец) ..
(Смех)
Обезьяна: «Все это потребует времени,
Сегодня нет места для того, чтобы что-то делать.
«Извините!»
(Смех)
Теперь, что здесь происходит!
Эта обезьяна не похожа на того, кого вы хотите
Лидер за рулем.
Он живет полностью в настоящий момент,
Он не помнит о прошлом и не знает будущего.
Он заботится только о двух вещах:
«Легко и весело»
В животном мире это идеально сделано.
Если вы собака,
И ничего, кроме легкого и веселого,
Вы успешны по всем стандартам!
(Смех)
Для обезьян,
Люди - это еще один вид животных.
Они едят, спят и размножаются.
Это было бы нормально в примитивные времена.
Но, если вы не заметите, мы не в те времена
Мы находимся в продвинутом и цивилизованном времени, и обезьяна не знает, что это значит.
Вот почему мы в наших головах
(Логическое решение),
Что дает нам способности, которые другие животные не могут сделать,
Мы можем представить будущее,
Мы можем видеть всю картину
Мы можем делать долгосрочные планы.
Принимающий решение принимает во внимание все это,
Он хочет, чтобы мы делали то, что кажется
Истинно и логично делать сейчас ..
Иногда, похоже, что-то делает
Логично и весело в то же время,
Как ужин или ложитесь спать,
Или наслаждайтесь досугом.
Таким образом, существует совпадение между логическим и забавным.
Иногда они соглашаются,
И в другое время кажется более логичным
Работать в чем-то сложном и не приятном
За большую пользу.
И вот конфликт.
Для респондента,
Этот конфликт всегда заканчивается таким же образом,
Из-за чего он проводит большую часть своего времени в оранжевом регионе,
Довольно приятная, простая и совершенно отдельная область от логического отдела.
Я называю это (темный парк игровых площадок).
(Смех)
Теперь, (Игры Темного сада)
Вы знаете всех, кто хорошо назначен.
Место проведения досуга
В то время не на самом деле свободное время.
Веселье, которое вы получаете на (темной площадке)
Это не очень весело, потому что это не стоит
Атмосфера вокруг вас наполнена виной, несчастьем, беспокойством и отвращением к себе
Все прекрасные мезовинные чувства ..
Вопрос, когда обезьяна стоит за рулем:
Как мистик перемещается в синюю зону,
Область, где вещи менее забавны и легки, но гораздо важнее.
Ну, оказывается, тот, кто откладывает свои работы, имеет царя-хранителя,
Тот, кто всегда наблюдает и видит
В самые темные и темные моменты ..
Человек, которого называют (ужас монстра)
(Смех)
Теперь (чудовищный ужас) спать большую часть времени ..
Но он внезапно просыпается, когда крайний срок не слишком близок
Или существует риск смущения людей
Или потеря работы, или любое страшное последствие.
Самое главное, что единственное, что пугает обезьяну.
Теперь этот монстр стал связан с моей жизнью в последнее время,
Потому что чиновники TED встречались со мной шесть месяцев назад
Позвольте мне говорить.
(Смех)
Конечно, я сказал: «Да, моя мечта всегда была такой
Я выступаю на конференции TED в прошлом
(Смех)
(Аплодисменты.)
Посреди всего этого рвения,
Лидер, принимавший решения, думал о чем-то другом.
«Мы ясно знаем, о чем мы только что договорились?
Знаем ли мы, что произойдет в будущем?
Мы должны сидеть и готовить речь сразу "
Обезьяна сказала: я полностью согласен с вами, но как вы думаете, мы открываем карты Google,
И рисуем изображение на дне Индии, и мы исследуем
В течение двух с половиной часов, чтобы добраться до вершины Индии,
Чтобы воспитывать себя в этой стране ».
(Смех)
Это то, что мы сделали в тот день.
От 6 месяцев до 4, а затем до 2, а затем до одного месяца.
TED решила объявить ораторов на конференции,
Когда я открыл сайт, я нашел фотографию своего лица
Смотрю на меня.
И угадайте, кто проснулся?
(Смех)
Он начал (чудовищный ужас) потерять рассудок.
Через несколько секунд система превратилась в хаос.
(Смех)
И обезьяна - помните, обезьяна боится зверя паники -
И подошел к дереву!
И, наконец,
Логическому лицу, принимающему решения, удалось получить руль
Я смог начать работу над лекцией
Теперь (монстр-ужас) представляет
Все виды сумасшедшего поведения в Альмосовине,
Как я мог потратить две недели
Всевозможные действия, чтобы написать одно предложение в моей диссертации,
Затем, чудом, слова постоянно
Два дня, чтобы написать 8 страниц!
Вся эта ситуация с тремя персонажами,
Это система мистики.
Не красиво, но, в конце концов, оно работает.
Это то, что я решил написать в блоге два года назад
Когда я писал, я был поражен ответами,
Тысячи сообщений, которые я получил,
Из всех видов людей, со всего мира,
Они выполняют все виды работ.
Это были медсестры, банкиры, художники, инженеры
И много докторантов,
(Смех)
И все они говорили, пишут, говоря одно и то же:
«У меня такая же проблема».
Меня поразило противоречие между легкостью речи
Который я написал и вес этих писем,
Эти люди писали с большим разочарованием
О том, что он сделал с ними, промедление в их жизни,
Что сделала с ними обезьяна?
Когда я подумал об этом, я сказал себе:
Если бы система промедления работала, что бы произошло?
Разве эти люди не были очень расстроены?
Оказывается, есть два типа промедления,
Все, о чем я говорил сегодня, все примеры,
У всех есть крайний срок.
Когда есть крайние сроки,
, Эффект отсрочки содержит и пресса в краткосрочной перспективе
Потому что (чудовищный ужас) мешают ..
Но есть еще одна задержка,
Тип возникает в обстоятельствах, которые не имеют крайнего срока.
Например, если вы хотите начать бесплатный бизнес,
Ничто в искусстве, ни в новаторской работе.
Сначала эти работы не имеют крайних сроков, потому что из оригинала ничего не происходило.
Хотя, если бы я вышел и начал напряженную работу
Чтобы получить некоторую активность для выполнения другой работы.
Существует также много важной работы вне вашего бизнеса
Нет никаких сроков.
Например, посещение вашей семьи или занятий спортом и забота о своем здоровье,
Работа по развитию ваших отношений,
Или сломать плохие отношения ..
Теперь, если бы это был единственный способ положить конец этим трудным вещам
Произошло (чудовищная паника), есть проблема,
Потому что во всех этих важных работах не указаны сроки
Монстр не появится.
У него нет свидания, чтобы он проснулся.
Если это так, эффект задержки не будет
Таким образом, эти работы будут продолжаться и продолжаться навсегда ..
Это своего рода долгосрочное промедление
Кто не видит и не говорит много о нем
Тип I: весело, кратковременно и с крайними сроками.
Обычно люди второго типа страдают спокойно и конфиденциально.
Это промедление может быть источником
Отлично подходит для долгой печали и сожаления.
Я подумал: «Для этих людей мне соответствуют,
Таким образом, они находятся в таком плохом состоянии.
Не потому, что они нацелены на конкретный проект,
Но из-за этой долговременной отсрочки, которая сделала их, как зрителей,
Иногда, в своей жизни ..
Их разочарование происходит не от того, что они не осознают свои мечты,
Но потому, что они не могли преследовать его с земли.
Когда я читал письма, я пришел к своему вдохновению:
Я не думаю, что есть кто-то, кто не откладывает свою работу,
Правильно, я думаю, что у вас все хорошо,
Конечно, вы не можете быть анархистами.
Как друг друга.
(Смех)
Некоторые из вас могут иметь хорошие отношения с назначениями и придерживаться их.
Но помните: секретный трюк обезьяны
Когда нет крайнего срока.
Теперь, я хочу показать вам что-то наконец.
Я называю это: (таблица жизни)
Каждая коробка представляет собой неделю в течение 90 лет,
Их, похоже, не много.
Тем более, что мы использовали многие из них в прошлом
Я думаю, нам всем нужно глубоко взглянуть на эту таблицу.
Мы должны думать о том, что мы откладываем,
Потому что у каждого из нас есть что-то отложить в его жизни
Мы должны опасаться мгновенной обезьяны удовольствия,
Это работа для всех нас.
И поскольку в таблице не так много ящиков,
Это работа, которую вы должны начать с сегодняшнего дня.
Умммм, может быть, не «сегодня», но ..
(Смех)
Как вы знаете,
Когда-нибудь скоро ...
Спасибо.
рукоплескания